Burada kalamayız! Gitmemiz lazım!
Daha değil!
Sonra Fairy Tail çetesiyle
lezzetli içkiler içmek istiyorum!
Dayanmalıyız--
Bacchus! Arkanda!
Fark yaratma şansın inanılmaz düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı kabullenelim? Hayır, yapmayacağım!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü seninle geleceği görmek istiyorum
Gelsin! Çünkü bu savaşta büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hala yanıyor, şimşek gökyüzünü yırtıyor
Kabusu kovmalıyım, sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve içinde yaşadığımız şu an
Geçmişimden korkmuyorum artık, çünkü yarın ellerimde
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza dek...
(Asla düşmeyeceğim! Arkamdaki rüzgarla kaderi savuracağım!)
Çünkü arkamdaki gülümsemeyi korumak istiyorum! Sonsuza dek...
(Acını senin ve benim için yok etmeliyim! Üzüntü rahat uyuyabilir!)
Ne kadar gerekiyorsa o kadar...
Dayan, Droy!
Birisi! Yardım edin birisi!
Droy nefes almıyor...
Nefes almıyor!
--Baba!
--Hayır, Romeo!
--Ama...!
--Ben giderim.
Bekle, Macao!
Beni boşver! Romeo'ya bak!
Baba!
"Yaşam Zamanı"
Yaşam Zamanı.
Shelia! Neredesin?!
Shelia! Shelia!
Shelia... Onarma sihrin...
Gray üzerinde kullanmalısın!
O... kafasından vuruldu...
Seni bitirme vakti geldi.
Öldür onu, Mother Glare!
Ne düşünüyorsun, Atlas Flame?
Neden onun gibi bir insanı destekliyorsun?
Daha önce söyledim ya!
İnsan olabilir,
ama onu Alev Ejderha Kralı Igneel büyüttü.
Bu yüzden o benim akrabam!
Anlaşılmaz.
Ama bana karşı çıkmakta ısrar edersen, kendimi tutmayacağım!
Daha ne isteyebilirim ki!
Yani hâlâ savaşmakta ısrar mı ediyorsun?
Gerçek bir eziksin.
Gücümü geri kazanmak için bu ateşi yiyebilirim!
Yine de, yaralarını iyileştirdiğinden şüpheliyim.
Gücünü geri kazanmanın bir önemi yok.
Ölümcül bir yara aldıktan sonra... işin biter!
Al bunu!
Ne olursa olsun kaybetmeyi göze alamam!
Bir... söz verdim.
Söz mü?
Öfkeli Yıldırım!
Sorun ne?
Bu kadar tantanaya rağmen, saldırıların acınası.
Daha ciddi bile değilim.
Laxus'un saldırıları bile etki etmiyor...
Zirconis gerçekten korkunç.
Sanırım Ejderha Avcısı olmak, ejderhaları hemen yenebileceğin anlamına gelmiyor.
Bir Ejderha Avcısı yetmiyorsa, ya iki tanesi?!
Gök Ejderhası Kanat Saldırısı!
İyi iş çıkardın, Wendy!
İşe yaradı mı?!
Tam isabet oldu! Bu iş bitti!
Bu kadar böbürlendikten sonra böyle yenilmek...
Çok acınası bir ihtiyarsın, moruk.
Seni küçük... Yüzüme gerçekten bir darbe indirdin...
İmkânsız! Hiçbir etkisi olmadı mı?!
Bu yumruklardan biri bile Jura'yı yenmeye yetmişti!
Şimdi ciddi anlamda sinirlenmeye başlıyorum.
Kızlarla eğlenmeyi seviyorum,
ama erkeklerle uğraşmak bana göre değil.
Seni kıyafetlerini çıkarmadan yiyeceğim.
Adam sert görünüyor ve hiç lezzetli durmuyor...
Ama sen...
Wendy! Kaç!
Bay Laxus!
Rogue! Pes et ve benimle gel!
Asla!
Kaderini kabul et!
Kalbin bir gün kararacak!
Hayır, kararmayacak! Onun sayesinde!
Bu şey fazla inatçı!
Engel mi olmaya çalışıyorsun?!
Bana yardım edemiyorsan,
git başka yerde savaş!
Burası benim bölgem! Gelip de
işleri ele alamazsın!
Şimdi, Rogue!
Tamam!
Başardık!
Bu cılız büyü bana zarar vermez.
Can sıkıcı. Senden tamamen
kurtulacağım.
Sting!
Rogue.
Artık soru sormaktan vazgeçtim.
Gerekirse zorla alacağım seni.
Demir Ejderha Kılıcı!
Sağdan mı soldan mı?
Hangisini kullanacak?!
Kahretsin!
Boşuna. Zehrin vücuduma işlemez.
Şimdi benim sıram.
Dualarını et!
Acele etmeliyim!
Bu notları diğerlerine anlatmalıyım!
Oh, hayır!
Hayatım... lanetli...
İnsanları aldattım... Onlarla dalga geçtim...
Ve insanların canlarını aldım...
Yine de, Gray...
Bana gerçek bir insan gibi
yaşama şansı verdin.
Günahlarımı telafi etmek için
bağımsız Crime Sorcière loncasını kurdum.
Ama telafi imkansız.
Hiç değişmedim aslında.
Başkalarını öldürmekten çekinmeyen
bir cadıyım.
Ben...
Yaşamaya layık değilim...
Vay. Görüyorum ki zaman büyüsü hakkında
birçok kitap biriktirmişsin.
Ah, burada olduğunu bilmiyordum, Usta Hades.
Bu kadar resmi davranmana gerek yok.
Kalk.
Usta Hades.
Bana bir zamanlar kaybolan mutluluğu geri getirebilen bir büyüden bahsetmiştin, hatırlıyor musun?
Zaman Yayı büyüsünden mi bahsediyorsun?
Sonunda onunla ilgili bilgilere ulaştım!
Burada onunla ilgili olduğunu düşündüğüm bazı notlar buldum!
Son Çağlar...
O büyüyü kesinlikle kullanmamalısın!
Neden olmasın? Bu tam da aradığım büyü!
Zamanı geri çevirip her şeyi yeniden yapmanı sağlıyor!
Bunu öğrenmek için her şeyi yapmaya hazırım...
Son Çağlar büyüsünü kullanmanın bir bedeli var.
Zamanı geri çevirir, karşılığında büyücünün tüm zamanını alır.
Büyücünün "zamanı"?
Yani büyücünün hayatını.
Dünya zamanda geri gidecek, ama büyücünün kendi zamanı yok olacak.
İstediğin dünya bu mu?
H-Hayır... Bunu istemiyorum...
Ama şu an... istiyorum.
Eğer önemsiz hayatım dünyayı eski haline döndürebilirse...
...o zaman seve seve vazgeçerim.
Zaman Yayı: Son Çağlar!
Dayan!
Öldürdüğüm ve incittiğim herkesin çektiği acıların yanında
bu hiçbir şey!
Vücudumdaki her hücreye şiddetli bir acı yayılıyor...
Bu, büyü için feda ettiğim zamanım mı—hayatım mı?!
Hayatım benden akıp gidiyor!
Zamanım solup gidiyor!
Hayatım! Geleceğim!
Hayatım kötülük ve günahla doluydu...
Ama geriye dönüp baktığımda, hep yanımda biri vardı.
Gray...
Jellal...
Meldy...
Benim gibi biri için bu mutluluk fazlasıyla yeterliydi...
Yine de aptalca, zamanımı ve hayatımı hiç farkında olmadan harcadım.
Ama hâlâ geç değil!
Sevdiklerim için geriye kalan zamanımı feda edeceğim!
Lütfen! Dünyayı eski haline çevir!
En azından kapı açılmadan öncesine!
Hayatımla zamanı yeterince geri alayım!
Ben...
Zamanı geri aldım...
Bir dakika?!
Hayatımın değeri... sadece bir dakika mıydı...?
Bu... Bu olamaz...
Tek bir kişiyi bile kurtaramadım...
Dikkat et!
Dikkatin dağılmasın!
Burası savaş alanı!
Özür dilerim!
Sevgili Gray, Juvia'nın poposuna dokundu...
Juvia!
Bu da neydi?
Ben... öldürüldüm mü?
Bir rüya mı?
Juvia da gördü.
Bu da neydi böyle?!
Bir anda kendi ölümümü görmekten daha ürpertici bir şey yok!
Orada küçükler beliriyor, sonra...
G-Gerçekten ortaya çıktılar!
Burada neler oluyor?!
Bize bunları birisi mi söyledi?
Ama kim...?
Vay!
Of, ucuz atlattık.
Bu neydi? Sanki geleceği görmüş gibiydim...
Bir kehanet miydi?
O zaman burada tehlikedeyiz. Şu tarafa!
Evet!
--Rüya gibi geldi...
--Ya da gelecekten görüntüler görmek gibi...
Görünüşe göre burada tehlikedeyiz.
O gün, dünyadaki herkes bir dakikalığına geleceği gördü.
Ancak bu, bir rüya gibi hızla hafızalardan silindi.
Sonuç olarak, bu paranormal fenomen çoğu kişi tarafından fark edilmedi.
Ancak, savaştaki büyücüler için bir dakikalığına geleceği görmek...
yaşamla ölüm arasındaki farkı yarattı.
Bu da neydi?
Bunu sonra düşünürüz!
Gök Ejderi Kükreyişi!
Yıldırım Ejderi Kükreyişi!
Geleceğin görüntüleri...
--Bu senin işin mi, Charle?
--Ben değilim.
Ben de değilim.
Tabii ki.
Bir halüsünasyon mu?!
Helal olsun, Bacchus! Muhteşemsin!
O bir dakika...
Sağ taraf mı?!
Bu tarafa!
O bir dakika, insanlığın karşı saldırısının başlangıcıydı.
Bu neydi? Bir anlığına ne yapacağını görebildim!
Al bunu!
İşte geliyor!
Nereye gittin, Rogue?! Ortaya çık!
İşlerin planladığın gibi gitmesine izin vermeyeceğim!
Ha? Neler oluyor?
Şu köşeyi dönersem...
Oraya dönmemeliyim...
Bu da neydi?! Zamanın akışı değişti!
Eclipse'e bir şey mi oldu?!
Dövüşün ortasında dikkatin dağılmasın!
Ona verdiğim sözü tutacağım.
Söz mü? Neden bahsediyorsun?
Gelecekteki Lucy'ye bir söz verdim.
Gitmeliyiz, Prenses. Artık büyücüler bu işi halledebilir.
Size eşlik edeceğim.
Hayır, burada kalmayı tercih ederim.
Burada olanları izlemek benim görevim.
Ama, Prenses...
Herkes!
Şuna bakmalısınız!
Bu nedir?
Bu, gelecekteki benim not defterim!
Gelecekteki senin mi?
Buraya bakın!
"Eğer, bir şans eseri, bu dönemdeki kapı yok edilirse,"
Gelecekteki Eclipse Kapısı
yok olacak,
ben de öyle."
Nasıl yani?
Diyelim ki bu dönemdeki kapı yok edildi.
Eğer bu olursa, gelecek yeniden yazılacak
ve kapının artık var olmadığı bir gelecek oluşacak!
Bu da Rogue'un zamanda geri gelme yolunun
kalmayacağı anlamına geliyor.
Ama zaten olmuş bir şeyi engellemek
gerçekten mümkün mü?
Eğer şanslıysak, ejderhalar ve Rogue
bizim zaman dilimimizden yok olacak!
Denemeye değer!
Ama ciddi bir problem var...
O devasa yapıyı nasıl yok edeceğiz?
Kolay olmayacak, bu kesin.
Ama eğer Rogue gelecekten buraya hiç gelmezse,
dünya aslında olması gereken
tarihine dönecek!
Bunu yapmalıyız!
Gelecekteki benimle olan sözümü tutmak için de!
Geleceğimize dair bir görüntü ay ışığında sallanıyor
Üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Açık kollarımla, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlak hayalimin aradığı gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım devam edecek
ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Görünüşe göre bir atılım yaptık, Happy.
Her şeyi Eclipse Kapısını yok ederek
çözebiliriz gibi görünüyor!
O zaman bu iş Fairy Tail'e kaldı!
Evet! Bir şeyleri yıkmak bizim işimiz!
Tamam! Harekete geçmeye hazırım!
Şimdi yapmamız gereken, o sağlam görünümlü kapıyı
yok etmenin bir yolunu bulmak...
--Bunun cevabı çok açık.
--Ah, ben de aynı şeyi düşünmüştüm!
Sonraki Bölüm: Altın Tarlaları.
"Altın Tarlaları"
--Yapılacak tek bir şey var!
--Evet!
Tüm sihrimizle vur ona!